---
id: 7
title: Очень Легкая Задача
checker_type: ncmp
time_limit: 1.0
memory_limit: 256
---

# Очень Легкая Задача

| Ограничение по времени | Ограничение по памяти | Ввод | Вывод |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1.0 секунд | 256 МБ | стандартный ввод (stdin) | стандартный вывод (stdout) |

## Условие задачи
Сегодня утром жюри решило добавить в вариант олимпиады еще одну, Очень Легкую Задачу. Ответственный секретарь Оргкомитета напечатал ее условие в одном экземпляре, и теперь ему нужно до начала олимпиады успеть сделать еще $n$ копий. В его распоряжении имеются два ксерокса, один из которых копирует лист за $x$ секунд, а другой — за $y$. 

Разрешается использовать как один ксерокс, так и оба одновременно. Можно копировать не только с оригинала, но и с копии. Помогите жюри выяснить, какое минимальное время для этого потребуется.

## Формат входных данных
На вход программы поступают три натуральных числа $n$, $x$ и $y$, разделенные пробелом ($1 \le n \le 2 \cdot 10^8$, $1 \le x, y \le 10$).

## Формат выходных данных
Выведите одно число – минимальное время в секундах, необходимое для получения $n$ копий.

## Примеры

| Стандартный ввод | Стандартный вывод |
| :--- | :--- |
| `4 1 1` | `3` |
| `5 1 2` | `4` |